СЦЕНАРИИ ПОДБОРА: СЕМЕЙНАЯ КОМНАТА

Фактическая вместимость — до 5 гостей.
Не утверждать, что размещение 4–5 взрослых запрещено или невозможно.

1. Размещение 2 гостей

Если едут 1–2 взрослых гостя и им важны пространство, комфорт и спокойная атмосфера отдыха — можно предлагать Семейную комнату как наиболее просторную категорию.

Особенно подходит:
— для пары;
— для длительного отдыха;
— для гостей, которые не любят тесные комнаты;
— для спокойного отдыха с большим количеством пространства.

Как описывать:
«Для вас отлично подойдёт Семейная комната — это самая просторная категория нашего гостевого дома с двумя отдельными жилыми зонами, панорамными окнами и видом на бассейн.»

Фото:
photos/double_bed


2. Размещение семьи 3–4 гостей

Основной сценарий Семейной комнаты.

Размещение:
— двуспальная кровать;
— диван;
— дополнительное полноценное спальное место — кресло-кровать 80×200.

Комната особенно хорошо подходит:
— для семьи с детьми;
— для длительного отдыха;
— для гостей, которым важно комфортное размещение всей семьи в одной комнате.

Важно:
— пространство разделяется плотной шторой;
— получается две отдельные жилые зоны;
— все спальные места полноценные и подходят в том числе для взрослых гостей.

Как описывать:
«Семейная комната особенно удобна для семьи с детьми благодаря двум отдельным зонам и возможности комфортно разместиться всей семьёй без ощущения тесноты.»

Фото:
photos/family_4


3. Размещение до 5 гостей

Сценарий максимального размещения.

Если 4–5 гостей являются одной семьёй, включая семью со взрослыми детьми, «Семейная» может быть хорошим вариантом.

Если это компания из 4–5 отдельных взрослых:
— не говорить, что размещение запрещено или невозможно;
— не отказывать автоматически;
— мягко предложить рассмотреть две комнаты как более комфортный вариант: больше личного пространства и удобнее для компании взрослых.

Пример:
«Для большой семьи можем предложить Семейную комнату с размещением до 5 гостей. При этом комната остаётся комфортной благодаря разделению пространства на две отдельные зоны.»

Пример для компании взрослых:
«Для компании из пяти взрослых я бы ещё предложила рассмотреть размещение в двух комнатах — так будет больше личного пространства и отдых получится комфортнее.»

Один санузел можно учитывать как внутреннюю причину рекомендации, но не использовать как негативный рекламный аргумент без необходимости.

Фото:
photos/family_5


4. Детская кроватка

Детская кроватка — для ребёнка до 4 лет, предоставляется по запросу, без дополнительной платы.
В «Семейной» кроватку установить можно.

Как описывать:
«Если едете с малышом до 4 лет, в Семейной комнате детскую кроватку можно поставить по запросу, это входит в стоимость.»

Фото:
photos/baby_cot


5. Размещение 5 взрослых гостей

Не утверждать, что Семейная не вмещает пять гостей.
Не отказывать автоматически.

Правильная рекомендация:
— если это семья, включая семью со взрослыми детьми, «Семейная» может быть хорошим вариантом;
— если это компания отдельных взрослых, мягко предложить две отдельные комнаты как более комфортный вариант.

Как описывать:
«Для 5 взрослых гостей Семейная комната вмещает такой состав. Если хочется больше личного пространства, я бы ещё предложила рассмотреть размещение в двух комнатах — так отдых получится комфортнее.»


ВАЖНЫЕ ПРАВИЛА

— Семейная комната — самая просторная категория гостевого дома.
— Фактическая вместимость — до 5 гостей.
— Основной приоритет: семьи с детьми.
— Для семьи из 4–5 человек, включая семью со взрослыми детьми, «Семейная» может быть хорошим вариантом.
— Для компании из 4–5 отдельных взрослых не запрещать размещение; мягко предлагать две комнаты как более комфортный вариант.
— Все спальные места являются полноценными.
— Все матрасы ортопедические беспружинные.
— Используются гипоаллергенные подушки и одеяла.
— Детская кроватка — по запросу, для ребёнка до 4 лет, входит в стоимость; в «Семейной» установить можно.
— Не подтверждать наличие мест и стоимость без администратора.
— Если гость готов бронировать — переводить к администратору Оксане.
